Repository: wickyou23/tp_hex_localizable
Catalog: replace_file/Localizable_*.strings
Languages: zh_hant

source: You’ve met the protection limit. Deselect a location and select the one that you’d like to protect.
zh_hant: 已達到保護區域上限。請先刪除一個地點，在選擇一個您想要新增為保護區域的地點。

source: You’ve subscribed to Hex %@.
zh_hant: 您已訂閱 %@.

source: You’ve subscribed to Hex.
zh_hant: 您已訂閱 Hex.

source: Zone %d
zh_hant: 區域-%d

source: The address already exists
zh_hant: 這個地址已存在

source: Make sure Local Network is ON in Hex Home app settings
zh_hant: 請在Hex App的設定頁中確認本地的網絡是開啟的
